Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
≪Бала кезінен→
Мен білдім →
Менің есі дұрыс еместігім≫
((Неге сонша қатыгез бала...))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Жоқ! Мен...→
Бұл шайтан емес! ))
Хааааааааа…. (Широ) Ха, ха, ха...
Хааааааааааааа…. (Широ) Ха, ха, ха...
♪♪~
Жол имансыздарға жазылмаған. →
Жаратқан Иенің қолымен Жақыптың қадамдары жойылды!
♪♪~
(Широ) Кеттік! Шынайы!
Уау... Ах... (Широ) Иә! Хмм!
Хаа ха ха.... Ха!
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Қаңғыбас ит... Уф, сасық! Бұл мәйіт →
Бұл өліктерге ие жын. Мәйіт пе?
(Широ) Бұл Жапония болмағаны жақсы→
Бұл жерде адам тәрізді мәйіт пайда болады.
Мүлдем жақсы емес!
Күте тұрыңыз... бомба!? Уайымдама.
Башан! (Широ) Бұл жай ғана қасиетті су.
Күрсін, биыл →
Күткендей, балаларды қорғау қиын.
Бала кім! (Широ) Жүр, қазір үйге қайтайық.
Бұл соңы емес пе? Мен саған айттым ба?
Әртүрлі адамдар сенен кейін келеді. →
Жақында күн батады. →
Шайтанның белсенді түрде қозғалатын уақыты келді.
♪♪~
Сіз шынымен ештеңе есіңде жоқ па?
Хмм….
Сіз Окумураны өлтірмек болдыңыз ба? Оның денесі отқа оранды ма?
Жоқ, мен ештеңе есімде жоқ.
(3 адам) Ммм…. Мен Шираториге →
Мен кешкі асқа 500 иен төледім!
Ширатори мырзаның емделуіне ақша төледім!
Ширатори мырза оны біраз уақыт қалағанын айтты →
«Сиқырлы☆ Поэмии» дене жастығы!
Түсінемін...Мен үшін кешірім сұраймын~→
Менімен қалжыңдап тұрсың ба? Баки! Баки! Баки!
Емдеу шығындары ауыр! (Аққу) Әй? неге?
Сондықтан мен Рин Окумурамен төбелесіп қалдым.
Окумура? Мен сенімен сырласуға тырыстым, бірақ оның орнына саған тартылдым→
Менің ойымша, ол тікелей ауруханаға барды.
(Аққу) Енді сіз айтып отырсаңыз, менің бүкіл денем қатты ауырады. →
А~? Сенімен бәрі жақсы ма? Ширатори мырза.
Мүмкін бұл жер тым нашар болған шығар.
Дұрыс... бұл Окумураның бейбақы.
​​Жай әзіл, Окумура. Окумура...
Мен бұл шайтан ма, жынды ит пе, әлде Окумура ма, білмеймін→
Бұл Окумура, әлгі бейбақ. Окумура Окумура Окумура~!
Окумура~ Окумура~!! Дого!
(Аққу) Отырма, Окумура! Ши... Ширатори мырза?
(Аққу) Окумура Окумура Окумура Окумура! Әй... Мен енді шыдай алмаймын.
Ооооооооооо! (Құқық бұзушылар) Эй...
О, жоқ... Эй, күте тұрыңыз.
Hehehehe... Күткендей, бұл дене маған жақсы сәйкес келеді.
Біздің жігіт қайда?
(Нагатомо) Ах, қош келдіңіз. (Широ) Жұмыс ше?
Барлық бамбук өсінділері [сыртқы: 4185F93A5571E49433CA9C13AE588F96] жойылды. →
Монастырдың айналасындағы бөгет → болып табылады
Ол үш қабатты. (Широ) Екі еселендіріңіз →
Таң атқанша шыдай алмаймыз. Дәл қазір басты нәрсе →
Астарот тұқымдасы. Кәрізге үш есе C-концентрлі қасиетті суды құйыңыз. →
Тіпті бір жануарды да кіргізбе. (Марута/Изуми) Иә!
≫Таң! Ха!
Bilibili!
Bilibili! Таң! Таң!
Таң! Таң! Таң!
Хмм…. Маған жазыл.
Ах...
Иә? Ха!
♪♪~
Жын семсер…Күріқара→ деп те белгілі
Ежелден бері аңызға айналған сиқырлы қылыш.
Жын күшіңізді осы қылышқа ауыстырыңыз →
Ол қабықпен жабылған. Менің күшім?
Бұл қылыш сенің өміріңнен де маңыздырақ. →
Оны ешкімге ешқашан бермеңіз. →
Ұйықтап жатқанда да денеңізді әрқашан өзіңізге жақын ұстаңыз.
Дегенмен оны ешқашан алып тастамаңыз. →
Қашып кетсең, шайтанның күші оянады→
Сіз енді ешқашан адам болып қайта алмайсыз.
Күте тұрыңыз... Егер мен шайтан болсам, Юкио ше?
Әйтеуір, ол өзі ғой!? Екеуің туысқан егіз екенсіңдер.
Юкио шала туылған нәресте болды және оның денесі әлсіз және күшке шыдай алмады. →
Ібілістің билігін мұра еткен жалғыз сенсің.
Уф...
♪♪~
Дабыл!
Барлығы білді ме? Мен адам емеспін →
Бұл шайтанның уылдырығы!
≫Кеңестер Кеңестер Кеңестер Кеңестер (аяқ дыбыстары)
Бұл жерде жас ханзада дүниеден жасырынып, уақытша кейіпте тұрады.
≫Booooooo (көлік қозғалтқышының дыбысы)
Мылтық! Сықырлау (көлік тежегішінің дыбысы)
Ақымақ! Ол кенеттен секіріп кетті! →
О… эй….
Баки! Ол аурады! Мұны істейік!
Уф…. Мен қазір барамын →
Жас жігіт.
Хехе.
Неліктен сонша маңызды нәрсе туралы үндемей қалдыңыз?
Адам болғанша, мен сені өсіремін →
Бұл шайтанның қаны бар сізді құтқару үшін, →
Өйткені бір ғана шарт болды. шарттар?
(Широ) Мен сені адам етіп өсіруді мақсат еттім. →
Сондықтан ештеңе айтуға батылым бармады. →
Сіздің дүниеге келуіңіздің құпиясы →
Ештеңе... Бум!
Уау! (Широ) Жүр!
Ах... хехехе →
Мен сені алып кетуге келдім, жас жігіт.
Бос әлемге бірге оралайық. →
Яй!!
Уау! Иә!
Гяаа!!
Ал... (Широ) Хмм... хаа →
Таңертең шайтанның әрекеті баяулайды.
Бұл жерден кет, шайтанның көзі жете алмайтын жерге тығыл!
Оны қайда жасыруым керек? (Широ) Бұл менің ұялы телефоным. →
Тек бір нөмір тіркелген. Ол менің ең жақын досым.
Монастырдан шыққан бойда маған қоңырау шалыңыз. →
Ол сені қорғайтынына сенімдімін.
Бір минут күте тұрыңыз... Ахх!
Бұл оқиға әлі аяқталған жоқ!
Жол имансыздарға жазылмаған.
Қалың тұман аспанның қақпасын жауып тастайды. →
Фосфорды қорғаңыз!
Құдай менің жұдырығымда тұрады.
Менің жүрегімде жын бар! Баки!
(Нагатомо) Жүр, Молкин, құнарлылықтың қорғаушы құдайы!
Қайырлы күн!
♪♪~
Гусса
Буш!
Ей, жын шығарушылар!
Ууууууууууууууу!!
Шығар, ақсақал! Бұл жерден кетіңіз!
≪Шайтан... Мен...≫
♪♪~
≪ Қарғыс атсын...≫
((Неге ондай бала...)) ((Шайтанның баласындай))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
≪Шынында, мен...≫
《Сейрек шапалақ》
Ағай...
Нан! нан! Хихихи →
Сіз нені мақсат етіп отырсыз? Заш!
Гусса Молкин!
Э… Э?➡
Уау! (Изуми) Киодо мырза! →
Жаратқан Ие береді және алады. Өмірдің қуанышы!
Жаратқан Иенің есімін мадақтаңдар!
Бон! Уф...
Хахахаха, шірік, шірік!
(Марута) Уау. Күрсін! Бум!
Тск, адам сияқты! →
Иә! (Марута) Ахх!
Марута! Мен сені енді кешірмеймін!
Оооооооооооуу!! Бұл үлкен...
Сіздердің әрқайсысыңыз →
Мен сенің ішегіңді сүйреп шығарамын!
Уф...
Әңгіме әлі біткен жоқ деп жатқан шығарсың, қарғыс атқыр қария!
Вака-кун, сен не істеп жатырсың? Дау!
(Широ) Тәңірім, ол кісінің мойнына диірмен тасын сал.
Левиафан тұратын тұңғиықтан →
Оның қайта бетіне шығуына жол бермеңіз.
Жоқ... Тоқта!
Мен ештеңе көрмеймін, ештеңе естімеймін →
Өзіңді мәңгілік қараңғылыққа жап!
Ууууууууууууу!!
Ах... Ах.
Хмм…. Уф….
(Широ) Нагатомо, көлікті бұр. иә.
(Широ) Изуми мен Киодо бұл балаға тетраморф мөрін ойып салған. →
Тазарту процедурасын ұмытпаңыз. (Изуми/Киодо) Иә.
Күте тұрыңыз, алдымен барлығына қамқорлық жасайық.
Қазір сіздің басты басымдығыңыз - өзіңізді жасыру.
Шайтанның нысанасы сен екенін түсін!
Мен көремін… Басқаша айтқанда→
Мен көрінсем, бәрі шешіледі.
(Широ) Рин! Ондай жағдайда мен шығамын!
Бұл әлдеқайда сергітетін болар еді. (Широ) Рин!
Жібер! Ақырында, оны тастаңыз!
Мен бәрібір жаман баламын...→
Жоқ, олар тіпті қанмен де байланысты емес.
Қызыл... фосфордағы бейтаныс адам!
Маған шындықты айт! Өзін отбасындай етіп көрсету →
Сіз шаршағаныңызды айттыңыз.
Діни қызметкер осылай айта ала ма?
Немесе сіз жай ғана соңына дейін ұлы әке сияқты әрекет еткіңіз келе ме?
Ақымақ болма... Сен тіпті қария емессің!
Менің алдымда тағы да әкедей әрекет жасама! Баши!
Аа….
(Широ) Түн жақында бітеді. Тезірек сөмкелеріңізді жинаңыз.
​​Түсіндім.
Уф! А... кетті...
(Изуми) Фуджимото әке! (Широ) Келме! →
Менен кет... Пэйлин! Пэйлин! Пэйлин!
♪♪~
Не... не? (Жын) Фуфуфуфуфуфуфуфуфу→
Ақыры мен бұл денені алдым. Эй!
(Джин) Хмм? Хехе, ақыры сені кездестірдім, балам. →
Бұл не?
Не болды, қария? (Нагатомо) Ие болды! →
Менің денемді жын басып алды. иә?
Расында. Мен жынмын. →
Ол — бос дүниенің құдайы және сенің нағыз әкең. →
Сіз мені әке деп атай аласыз! Гяхахаха!
​​(Изуми) Фуджимото әке! (Джин) Шулы!
(Изуми) Уау! (Нагатомо) Уау!
Барлығына! (Джин) Әсерлі кездесу →
Оған су құймаңыз!
Менің уақытым жоқ!
Мишимиши Мисимиш…
Боки! (Саусақтардың жұлынған дыбысы) Лап-бо-та-бота... (Қанның ағып жатқан дыбысы)
Боки! Ахх...
(Джин) Менің күшім материалдық дүниеде тым күшті. →
Сондықтан мен араласатын кез келген нәрсе ұзаққа созылмайды.
Бұл кісінің денесі... анаң да...
Ха...
♪♪~
О... не? бұл.
Бос дүниенің қақпасы. →
Материалдық әлем мен бос әлемді байланыстыратын сиқырлы есік. →
Енді бос әлемге көшейік.
Келме! Келме! Тағзым!
Ахахаха!
Не? Айтпақшы, несеп ағып кетті ме? →
Өте аянышты~ Шайтанның күшін тез қайтарыңыз!
Ах!
Шайтан емес! Мен адаммын...
≪Бұл мен бе? ≫
≪Ақыр соңында, мен...≫
Қанымды тартып жатқан бос дүниенің құдайы→
Ол дене материалдық дүниеде.
Сіз ерекше нәрсесіз!
Уау!
Ах! Ахх!!
Ахахха! Жақсы туған күн! →
Сен бүгін шайтан болып қайта туыласың!
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Маған көмектесіңізші!
Балам туған күніңмен.
Ахахаха!
(Широ) Жоқ... Менің ойымша... (Джин) Уф...
(Джин) Уф! Ха!
(Широ) Бұл жігіт... менің ұлым... Оны қайтарғанымды қалайсың ба?
Ей, сен жын шығарушысың!
А... а...
(Джин) Ол сондай балық иісі бар монах, ол өз өмірін қиюы мүмкін...
Бірақ... қазірдің өзінде кеш... →
Бос дүниенің қақпасы...→
Мен сені енді ешқашан жібермеймін... Қария!
Мықты бол, қария!
Қат!
♪♪~
((Сәлем әке)) (Широ)((Хмм?))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
(Широ)() ((n…))
()
♪♪~
Ах! Күрсіну….
Жын семсер…. Қарғыс атсын!
Тоқта, Рин! Фуджимото әкенің сөзін ұмыттыңыз ба!?→
Егер сіз оны шығарсаңыз, сіз... Уф! Қарғыс атсын!
Қария….
(Широ) ((Егер көңіліңіз қалса, қанша өскеніңізді көрсетіңіз))
Мен саған әлі ештеңе көрсеткен жоқпын!
Өлме, қария!
Тағзым!
Аа…. Аа….
♪♪~
Хмм….
Ооооооооооооо!
♪♪~
Ах...
Ууууууууууууууу!
Уф... Әке….
♪♪~
≫ ағайын? (2 адам) Иә?
Ха!
Ууууууууу….
♪♪~
(Широ) ((Қош келдіңіз, Рин. Жұмыс таптыңыз ба? →
Мұның бәрі фигураға байланысты және ол өте үлкен. →
Тек бір нөмір тіркелген. Ол менің ең жақын досым. →
Монастырдан шыққан бойда маған қоңырау шалыңыз. →
Ол сені қорғайтынына сенімдімін))
[TEL] (Қоңырау үні) [TEL] (Қоңырау әуені)
Ах... [TEL] (қоңырау әуені)
≫Pi [TEL] Танысқаныма қуаныштымын.
Мен Seijutsu Knights Group Жапония филиалының өкілімін →
Мефисто Фелес.
Фуджимото әкенің досы. Осы ретте көңіл айтамын.
Сіз де эксзорцистсіз бе?
Иә. Мен сені өте жақсы білемін. →
Фуджимото әке сізді адам етіп өсіргісі келген сияқты→
Оның қалауына қарама-қайшы сен ояндың. →
Жын құдайдың баласы материалдық дүниені кезіп жүрсе ше→
Бұл қазірдің өзінде адамзаттың аман қалу дағдарысы. →
Ватикан атынан →
Біз сенен құтылуымыз керек.
Мені қорғауың керек емес пе еді?
Менде мемлекеттік және жеке істерді араластырмау саясаты бар. →
Сізде екі опция қалды. →
Не бізді өлтіресің, не бізді өлтіріп қашасың... →
Әй, өз өмірін қию нұсқасы да бар→
Үшеуі бар.
Енді қайсысын ұнатасыз?
Мені өзіңе дос қыл. иә?
Маған сенің айтқаның не ойлайтының бәрібір.
Мен шайтанның баласы емеспін!
Широ Фуджимото менің жалғыз әкем.
Мен көремін. Сонда сіз Фухимото әкенің өсиетін орындап жатырсыз ба? →
Бірақ бұл дұрыс па? Сіз →
Сіз жын шығарушы болған кезде не істейсіз?
Жынды ұр! Қарғыс атқыр...
Хехехехехе!
Не болды? Ахахха.
Не... жын құдайдың ұлы жын шығарушы...
Хяхахахаха, бұл шедевр!
​​Ұзақ уақыт бойы мен бірінші рет ашуландым.
Мен байсалдымын! қызық! Бұл жақсы.
(Эзоркист) Эй... Лорд Ферес! иә? Бұл жақсы ма?
Бұл заңнан тыс шара. Дегенмен, Рин →
Тікенді жолды таңдадың.
Өкінгенім сонша, осында өлуім керек еді→
Сізді азапты тағдыр күтіп тұр.
Маған бәрібір. Мен енді адам емеспін, жын да емеспін.
Бізде алға ұмтылудан басқа амал жоқ!
Мен эксорцист боламын!
Сэйджи академиясына қош келдіңіз. →
Бүгіннен бастап сен де біздің мектепте оқисың.
Не айтып тұрсың! Мұны тыңдамаңыз!
Өтінемін.
Алдымен атом электр станциялары туралы жаңалықтарды айтайын.
Фукусима Дайичи атом электр станциясындағы радиацияның жоғары деңгейі
Бұл қалпына келтіру әрекеттеріне үлкен кедергі болып табылады.
Жұмысшылардың радиациялық әсерін барынша азайту үшін,
Сайтта радиоактивті ластану дәрежесін көрсететін карталар жасалды.
Мұқият жұмыс істеу.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory